# Язык Java (Бакалавриат, 3 курс)

## Практические занятия

### Расписание

| Подгруппа   | День        | Время         | Ссылка на Microsoft Teams                  |
| ----------- | ----------- | ------------- | ------------------------------------------ |
| Подгруппа 1 | среда       | 18:50 - 20:10 | https://teams.live.com/meet/94580910330907 |
| Подгруппа 2 | понедельник | 17:10 - 18:40 | https://teams.live.com/meet/94664065348666 |

### Материалы занятий

| Номер | Дата (подгруппа 1) | Дата (подгруппа 2) | Материалы |
| ----- | ------------------ | ------------------ | --------- |
| 1     | 15.09.21           | 13.09.21           |           |
| 2     | 22.09.21           | 20.09.21           |           |
| 3     | 29.09.21           | 27.09.21           |           |
| 4     | 06.10.21           | 04.10.21           |           |
| 5     | 13.10.21           | 11.10.21           |           |
| 6     | 20.10.21           | 18.10.21           |           |
| 7     | 27.10.21           | 25.10.21           |           |
| 8     | 03.11.21           | 01.11.21           |           |